Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·117 | Village Rites | Flavor Text
source: The Skelle raise scorn poles in conquered villages—cursed totems of wood and bone that sap survivors of physical strength and the will to fight back.
zh_hans: 斯凯尔人每征服一处村庄，都会在当地立起兽头棒～这种利用木棒与骨头制成的诅咒图腾像能够削弱幸存者的力气和反抗意志。

# KHM·118 | Weigh Down | Card Name
source: Weigh Down
zh_hans: 沉底

# KHM·118 | Weigh Down | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, exile a creature card from your graveyard.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# KHM·118 | Weigh Down | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。

# KHM·118 | Weigh Down | Flavor Text
source: The draugr often drown intruders. Years later, their corpses rise from the depths to join the ranks of the Dread Marn.
zh_hans: 尸鬼通常会将入侵者沉入水底。多年之后，尸体便会浮出深渊，来为玛恩惧怖军效力。

# KHM·119 | Withercrown | Card Name
source: Withercrown
zh_hans: 枯萎头冠

# KHM·119 | Withercrown | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KHM·119 | Withercrown | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has base power 0 and has "At the beginning of your upkeep, you lose 1 life unless you sacrifice this creature."
zh_hans: 所结附的生物之基础力量为0且具有「在你的维持开始时，除非你牺牲此生物，否则失去1点生命。」

# KHM·119 | Withercrown | Flavor Text
source: "We'll see each other again soon."\n—Egon, god of death
zh_hans: 「我们很快会再见。」 ～死亡神埃甘

# KHM·120 | Arni Brokenbrow | Card Name
source: Arni Brokenbrow
zh_hans: 断角亚尼

# KHM·120 | Arni Brokenbrow | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KHM·120 | Arni Brokenbrow | Card Text: Paragraph 2
source: Boast — {1}: You may change Arni Brokenbrow's base power to 1 plus the greatest power among other creatures you control until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}：你可以将断角亚尼的基础力量更改为「由你操控之其他生物中力量最大者的数值加1」直到回合结束。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·120 | Arni Brokenbrow | Flavor Text
source: "I headbutted a troll. And won."
zh_hans: 「巨魔挨了我一记头锤。我就赢了。」

# KHM·121 | Axgard Cavalry | Card Name
source: Axgard Cavalry
zh_hans: 艾席嘉骑兵

# KHM·121 | Axgard Cavalry | Card Text
source: {T}: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# KHM·121 | Axgard Cavalry | Flavor Text
source: Riding the goat\n—Dwarven expression meaning\n"a foolhardy act of bravery"
zh_hans: 骑羊当马 ～矮人用语，意指 「愚勇之举」

# KHM·122 | Basalt Ravager | Card Name
source: Basalt Ravager
zh_hans: 玄武岩噬汉

# KHM·122 | Basalt Ravager | Card Text
source: When Basalt Ravager enters the battlefield, it deals X damage to any target, where X is the greatest number of creatures you control that have a creature type in common.
zh_hans: 当玄武岩噬汉进战场时，它对任意一个目标造成X点伤害，X为由你操控的生物中各生物类别所具有的生物数量之最大值。

# KHM·123 | Birgi, God of Storytelling | Card Name
source: Birgi, God of Storytelling
zh_hans: 叙事神碧尔琪

# KHM·123 | Birgi, God of Storytelling | Card Text
source: Whenever you cast a spell, add {R}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end. Creatures you control can boast twice during each of your turns rather than once.
zh_hans: 每当你施放咒语时，加{R}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。 于你的每个回合中，由你操控的生物能够炫威两次，而不是一次。 神器 {4}{R}

# KHM·123 | Birgi, God of Storytelling | Flavor Text
source: "This is a tale to make all Kaldheim tremble..."
zh_hans: 「这个故事能让整个凯德海姆都为之一震…」

# KHM·123 | Harnfel, Horn of Bounty | Card Name
source: Harnfel, Horn of Bounty
zh_hans: 丰足觥号亨费尔

# KHM·123 | Harnfel, Horn of Bounty | Card Text
source: Discard a card: Exile the top two cards of your library. You may play those cards this turn.
zh_hans: 弃一张牌：放逐你牌库顶的两张牌。本回合中，你可以使用这些牌。 神 {2}{R}

# KHM·123 | Harnfel, Horn of Bounty | Flavor Text
source: Like her well of stories, Birgi's horn never runs dry.
zh_hans: 碧尔琪故事灵思如泉涌，她的觥号内蜜酒永不断。

# KHM·124 | Breakneck Berserker | Card Name
source: Breakneck Berserker
zh_hans: 断颈狂战士

# KHM·124 | Breakneck Berserker | Card Text
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# KHM·124 | Breakneck Berserker | Flavor Text
source: "Go for the knees! The last giant who tried to get past us got rolled back down the mountain in a dozen pieces."
zh_hans: 「照着膝盖砍过去！上一个想要跨过我们的巨人，就是被砍得滚落高山不得好死。」

# KHM·125 | Calamity Bearer | Card Name
source: Calamity Bearer
zh_hans: 散灾巨人

# KHM·125 | Calamity Bearer | Card Text
source: If a Giant source you control would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage to that permanent or player instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的巨人来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成两倍的伤害。

# KHM·125 | Calamity Bearer | Flavor Text
source: He'd ignite the World Tree itself if he could.
zh_hans: 他恨不得去亲手把世界树点燃。

# KHM·126 | Cinderheart Giant | Card Name
source: Cinderheart Giant
zh_hans: 烬心巨人

# KHM·126 | Cinderheart Giant | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KHM·126 | Cinderheart Giant | Card Text: Paragraph 2
source: When Cinderheart Giant dies, it deals 7 damage to a creature an opponent controls chosen at random.
zh_hans: 当烬心巨人死去时，它对随机选择之一个由对手操控的生物造成7点伤害。

# KHM·126 | Cinderheart Giant | Flavor Text
source: What fire giants lack in arcane prowess, they make up for with reckless, explosive rage.
zh_hans: 火巨人并不善使奥术秘法，但他们会用鲁莽爆怒来弥补。

# KHM·127 | Craven Hulk | Card Name
source: Craven Hulk
zh_hans: 怯懦巨汉

# KHM·127 | Craven Hulk | Card Text
source: Craven Hulk can't block alone.
zh_hans: 怯懦巨汉不能单独进行阻挡。

# KHM·127 | Craven Hulk | Flavor Text
source: Abandoned at birth, the giant was raised by goats. Ironically, it grew up to be the most cautious member of the herd.
zh_hans: 这巨人生来便被抛弃，此后便由山羊抚养至今。讽刺的是，长大后的他成了整个羊群中最小心的人。

# KHM·128 | Crush the Weak | Card Name
source: Crush the Weak
zh_hans: 碾压弱者

# KHM·128 | Crush the Weak | Card Text: Paragraph 1
source: Crush the Weak deals 2 damage to each creature. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 碾压弱者对每个生物各造成2点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# KHM·128 | Crush the Weak | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·129 | Demon Bolt | Card Name
source: Demon Bolt
zh_hans: 恶魔电击

# KHM·129 | Demon Bolt | Card Text: Paragraph 1
source: Demon Bolt deals 4 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: 恶魔电击对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。

# KHM·129 | Demon Bolt | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·129 | Demon Bolt | Flavor Text
source: "Burn them from the sky."\n—Varragoth
zh_hans: 「把他们从天上烧下来。」 ～威拉格斯

# KHM·130 | Doomskar Titan | Card Name
source: Doomskar Titan
zh_hans: 末日劫泰坦

# KHM·130 | Doomskar Titan | Card Text: Paragraph 1
source: When Doomskar Titan enters the battlefield, creatures you control get +1/+0 and gain haste until end of turn.
zh_hans: 当末日劫泰坦进战场时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得敏捷异能。

# KHM·130 | Doomskar Titan | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {4}{R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{4}{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·131 | Dragonkin Berserker | Card Name
source: Dragonkin Berserker
zh_hans: 龙伴狂战士

# KHM·131 | Dragonkin Berserker | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# KHM·131 | Dragonkin Berserker | Card Text: Paragraph 2
source: Boast abilities you activate cost {1} less to activate for each Dragon you control.
zh_hans: 你每操控一个龙，你起动的炫威异能便减少{1}来起动。

# KHM·131 | Dragonkin Berserker | Card Text: Paragraph 3
source: Boast — {4}{R}: Create a 5/5 red Dragon creature token with flying. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{4}{R}：派出一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生生物。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·132 | Dual Strike | Card Name
source: Dual Strike
zh_hans: 接连掷击

# KHM·132 | Dual Strike | Card Text: Paragraph 1
source: When you cast your next instant or sorcery spell with mana value 4 or less this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 本回合中，当你施放你的下一个总法术力费用等于或小于4之瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# KHM·132 | Dual Strike | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·133 | Dwarven Hammer | Card Name
source: Dwarven Hammer
zh_hans: 矮人战锤

# KHM·133 | Dwarven Hammer | Card Text: Paragraph 1
source: When Dwarven Hammer enters the battlefield, you may pay {2}. If you do, create a 2/1 red Dwarf Berserker creature token, then attach Dwarven Hammer to it.
zh_hans: 当矮人战锤进战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则派出一个2/1红色矮人／狂战士衍生生物，然后将矮人战锤装备于其上。

# KHM·133 | Dwarven Hammer | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +3/+0 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏异能。

# KHM·133 | Dwarven Hammer | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# KHM·134 | Dwarven Reinforcements | Card Name
source: Dwarven Reinforcements
zh_hans: 矮人增援

# KHM·134 | Dwarven Reinforcements | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 2/1 red Dwarf Berserker creature tokens.
zh_hans: 派出两个2/1红色矮人／狂战士衍生生物。

# KHM·134 | Dwarven Reinforcements | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·134 | Dwarven Reinforcements | Flavor Text
source: "Orders? We don't wait for orders!"
zh_hans: 「命令？我们从不等命令！」

# KHM·135 | Fearless Liberator | Card Name
source: Fearless Liberator
zh_hans: 无惧解救者

# KHM·135 | Fearless Liberator | Card Text
source: Boast — {2}{R}: Create a 2/1 red Dwarf Berserker creature token. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{2}{R}：派出一个2/1红色矮人／狂战士衍生生物。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·135 | Fearless Liberator | Flavor Text
source: "No one else had the spine for it, so I ran right between that giant's legs and hauled poor Valdir back to Axgard!"
zh_hans: 「眼看其他人都畏缩不前，于是我就看准巨人两腿之间的空档直冲过去，把可怜的瓦迪尔拖回了艾席嘉！」

# KHM·136 | Fearless Pup | Card Name
source: Fearless Pup
zh_hans: 无惧幼狼

# KHM·136 | Fearless Pup | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# KHM·136 | Fearless Pup | Card Text: Paragraph 2
source: Boast — {2}{R}: Fearless Pup gets +2/+0 until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{2}{R}：无惧幼狼得+2/+0直到回合结束。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·136 | Fearless Pup | Flavor Text
source: "Awooo!"
zh_hans: 「嗷呜！」

# KHM·137 | Frenzied Raider | Card Name
source: Frenzied Raider
zh_hans: 狂热劫掠者

# KHM·137 | Frenzied Raider | Card Text
source: Whenever you activate a boast ability, put a +1/+1 counter on Frenzied Raider.
zh_hans: 每当你起动炫威异能时，在狂热劫掠者上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·137 | Frenzied Raider | Flavor Text
source: "Arrogant maggot. You won't be so proud when I rip out your tongue and drink from your skull!"
zh_hans: 「你这些不自量力的蛆虫。等我把你的舌头扯下，把你的头当杯子来喝酒后，看你还有多神气！」

# KHM·138 | Frost Bite | Card Name
source: Frost Bite
zh_hans: 冰霜噬咬

# KHM·138 | Frost Bite | Card Text
source: Frost Bite deals 2 damage to target creature or planeswalker. If you control three or more snow permanents, it deals 3 damage instead.
zh_hans: 冰霜噬咬对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。如果你操控三个或更多雪境永久物，则改为它造成3点伤害。

# KHM·138 | Frost Bite | Flavor Text
source: "Don't wander far—it's a bit nippy out there!"\n—Leidurr, expedition leader
zh_hans: 「别走太远～外面寒风有点刺骨！」 ～探险队长蕾达儿

# KHM·139 | Goldspan Dragon | Card Name
source: Goldspan Dragon
zh_hans: 跨金桥巨龙

# KHM·139 | Goldspan Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# KHM·139 | Goldspan Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Goldspan Dragon attacks or becomes the target of a spell, create a Treasure token.
zh_hans: 每当跨金桥巨龙攻击或成为咒语的目标时，派出一个珍宝衍生物。

# KHM·139 | Goldspan Dragon | Card Text: Paragraph 3
source: Treasures you control have "{T}, Sacrifice this artifact: Add two mana of any one color."
zh_hans: 由你操控的珍宝具有「{T}，牺牲此神器：加两点任意颜色的单色法术力。」

# KHM·140 | Hagi Mob | Card Name
source: Hagi Mob
zh_hans: 哈吉暴群

# KHM·140 | Hagi Mob | Card Text
source: Boast — {1}{R}: Hagi Mob deals 1 damage to any target. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{R}：哈吉暴群对任意一个目标造成1点伤害。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·140 | Hagi Mob | Flavor Text
source: "Graarg!"
zh_hans: 「嘎！」

# KHM·141 | Immersturm Raider | Card Name
source: Immersturm Raider
zh_hans: 无尽风暴劫掠者

# KHM·141 | Immersturm Raider | Card Text
source: When Immersturm Raider enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当无尽风暴劫掠者进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# KHM·141 | Immersturm Raider | Flavor Text
source: The demons took no captives and claimed no spoils; they sought only to destroy.
zh_hans: 恶魔不留俘虏，不取财物；他们只求破坏。

# KHM·142 | Magda, Brazen Outlaw | Card Name
source: Magda, Brazen Outlaw
zh_hans: 莽勇狂徒玛格妲

# KHM·142 | Magda, Brazen Outlaw | Card Text: Paragraph 1
source: Other Dwarves you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的其他矮人得+1/+0。

# KHM·142 | Magda, Brazen Outlaw | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Dwarf you control becomes tapped, create a Treasure token.
zh_hans: 每当一个由你操控的矮人成为横置时，派出一个珍宝衍生物。

# KHM·142 | Magda, Brazen Outlaw | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice five Treasures: Search your library for an artifact or Dragon card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 牺牲五个珍宝：从你的牌库中搜寻一张神器或龙牌，将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·143 | Open the Omenpaths | Card Name
source: Open the Omenpaths
zh_hans: 打开预兆路

# KHM·143 | Open the Omenpaths | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# KHM·143 | Open the Omenpaths | Card Text: Paragraph 2
source: • Add two mana of any one color and two mana of any other color. Spend this mana only to cast creature or enchantment spells.
zh_hans: •加两点任一颜色的单色法术力，并加两点另一颜色的单色法术力。此法术力只能用来施放生物或结界咒语。

# KHM·143 | Open the Omenpaths | Card Text: Paragraph 3
source: • Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# KHM·144 | Provoke the Trolls | Card Name
source: Provoke the Trolls
zh_hans: 激怒巨魔

# KHM·144 | Provoke the Trolls | Card Text
source: Provoke the Trolls deals 3 damage to any target. If a creature is dealt damage this way, it gets +5/+0 until end of turn.
zh_hans: 激怒巨魔对任意一个目标造成3点伤害。如果某生物以此法受到伤害，则它得+5/+0直到回合结束。

# KHM·144 | Provoke the Trolls | Flavor Text
source: "I like burning and pillaging as much as anyone, but sometimes it's just easier to throw a rock and let the trolls do the work."\n—Urik, Tuskeri raid leader
zh_hans: 「我跟你们一样喜欢打砸抢烧，但有的时候丢颗石头出去让巨魔来代劳更方便。」 ～塔科力突击团长乌力克

# KHM·145 | Quakebringer | Card Name
source: Quakebringer
zh_hans: 撼地狂汉

# KHM·145 | Quakebringer | Card Text: Paragraph 1
source: Your opponents can't gain life.
zh_hans: 对手不能获得生命。

# KHM·145 | Quakebringer | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, Quakebringer deals 2 damage to each opponent. This ability triggers only if Quakebringer is on the battlefield or if Quakebringer is in your graveyard and you control a Giant.
zh_hans: 在你的维持开始时，撼地狂汉向每位对手各造成2点伤害。此异能只有于撼地狂汉在战场时或于撼地狂汉在你坟墓场中且你操控巨人时才会触发。

# KHM·145 | Quakebringer | Card Text: Paragraph 3
source: Foretell {2}{R}{R}
zh_hans: 预示{2}{R}{R}

# KHM·146 | Reckless Crew | Card Name
source: Reckless Crew
zh_hans: 鲁莽船员

# KHM·146 | Reckless Crew | Card Text
source: Create X 2/1 red Dwarf Berserker creature tokens, where X is the number of Vehicles you control plus the number of Equipment you control. For each of those tokens, you may attach an Equipment you control to it.
zh_hans: 派出X个2/1红色矮人／狂战士衍生生物，X为由你操控的载具数量与由你操控的武具数量之总和。为每个这类衍生物各进行以下流程～你可以将一个由你操控的武具装备于其上。

# KHM·146 | Reckless Crew | Flavor Text
source: "Boat's burning! Row faster!"
zh_hans: 「船起火了！快划桨！」

# KHM·147 | Run Amok | Card Name
source: Run Amok
zh_hans: 横冲直撞

# KHM·147 | Run Amok | Card Text
source: Target attacking creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标进行攻击的生物得+3/+3且获得践踏异能。

# KHM·147 | Run Amok | Flavor Text
source: "A Tuskeri never shrinks from battle! Quite the opposite in fact."\n—Arni Brokenbrow
zh_hans: 「畏缩的不是塔科力人，是脚下战场。」 ～断角亚尼

# KHM·148 | Rune of Speed | Card Name
source: Rune of Speed
zh_hans: 极速符文

# KHM·148 | Rune of Speed | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# KHM·148 | Rune of Speed | Card Text: Paragraph 2
source: When Rune of Speed enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当极速符文进战场时，抓一张牌。

# KHM·148 | Rune of Speed | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +1/+0 and has haste.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+1/+0且具有敏捷异能。

# KHM·148 | Rune of Speed | Card Text: Paragraph 4
source: As long as enchanted permanent is an Equipment, it has "Equipped creature gets +1/+0 and has haste."
zh_hans: 只要所结附的永久物是武具，它便具有「佩带此武具的生物得+1/+0且具有敏捷异能。」

# KHM·149 | Seize the Spoils | Card Name
source: Seize the Spoils
zh_hans: 大有斩获

# KHM·149 | Seize the Spoils | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# KHM·149 | Seize the Spoils | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards and create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 抓两张牌并派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# KHM·149 | Seize the Spoils | Flavor Text
source: "Grab what you want and burn the rest. Leave nothing behind."
zh_hans: 「把想要的都带走，剩下的全烧掉。什么都别留下。」

# KHM·150 | Shackles of Treachery | Card Name
source: Shackles of Treachery
zh_hans: 变节枷锁

# KHM·150 | Shackles of Treachery | Card Text
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. Until end of turn, it gains haste and "Whenever this creature deals damage, destroy target Equipment attached to it."
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。直到回合结束，它获得敏捷异能与「每当此生物造成伤害时，消灭目标装备在其上的武具。」

# KHM·150 | Shackles of Treachery | Flavor Text
source: In that instant, Toralf felt only the power of the storm and the need to destroy.
zh_hans: 在那一瞬间，托拉夫只感受到风暴的力量和破坏的渴望。

# KHM·151 | Smashing Success | Card Name
source: Smashing Success
zh_hans: 锤碎成果

# KHM·151 | Smashing Success | Card Text
source: Destroy target artifact or land. If an artifact is destroyed this way, create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: 消灭目标神器或地。如果以此法消灭的是神器，则派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# KHM·151 | Smashing Success | Flavor Text
source: "Who said there's no profit in destruction?"\n—Magda, brazen outlaw
zh_hans: 「谁说破坏没好处？」 ～莽勇狂徒玛格妲

# KHM·152 | Squash | Card Name
source: Squash
zh_hans: 压扁

# KHM·152 | Squash | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if you control a Giant.
zh_hans: 如果你操控巨人，则此咒语减少{3}来施放。

# KHM·152 | Squash | Card Text: Paragraph 2
source: Squash deals 6 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: 压扁对目标生物或鹏洛客造成6点伤害。

# KHM·152 | Squash | Flavor Text
source: The troll had recently crushed a human in much the same way. Sadly, he expired too quickly to appreciate the irony.
zh_hans: 这巨魔最近刚以同样方式压扁了一个人类。可惜的是，他还没来得及感叹报应就咽了气。

# KHM·153 | Tibalt's Trickery | Card Name
source: Tibalt's Trickery
zh_hans: 提勃的诈术

# KHM·153 | Tibalt's Trickery | Card Text
source: Counter target spell. Choose 1, 2, or 3 at random. Its controller mills that many cards, then exiles cards from the top of their library until they exile a nonland card with a different name than that spell. They may cast that card without paying its mana cost. Then they put the exiled cards on the bottom of their library in a random order.
zh_hans: 反击目标咒语。随机选择1，2或3。其操控者磨等量的牌，然后从其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张名称与该咒语不相同的非地牌为止。他可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后他将所放逐的牌以随机顺序置于其牌库底。

# KHM·154 | Toralf, God of Fury | Card Name
source: Toralf, God of Fury
zh_hans: 怒火神托拉夫

# KHM·154 | Toralf, God of Fury | Card Text
source: Trample Whenever a creature or planeswalker an opponent controls is dealt excess noncombat damage, Toralf deals damage equal to the excess to any target other than that permanent.
zh_hans: 践踏 每当一个由对手操控的生物或鹏洛客受到过量之非战斗伤害时，托拉夫对任意一个该永久物以外的目标造成等同于该过量数额的伤害。 武具 {1}{R}

# KHM·154 | Toralf's Hammer | Card Name
source: Toralf's Hammer
zh_hans: 托拉夫之锤

# KHM·154 | Toralf's Hammer | Card Text
source: Equipped creature has "{1}{R}, {T}, Unattach Toralf's Hammer: It deals 3 damage to any target. Return Toralf's Hammer to its owner's hand." Equipped creature gets +3/+0 as long as it's legendary. Equip {1}{R}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{1}{R}，{T}，将托拉夫之锤卸装：托拉夫之锤对任意一个目标造成3点伤害。将托拉夫之锤移回其拥有者手上。」 只要佩带此武具的生物是传奇，它便得+3/+0。 佩带{1}{R} 神 {2}{R}{R}

# KHM·155 | Tormentor's Helm | Card Name
source: Tormentor's Helm
zh_hans: 折磨者头盔

# KHM·155 | Tormentor's Helm | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# KHM·155 | Tormentor's Helm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature becomes blocked, it deals 1 damage to defending player.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物被阻挡时，它对防御牌手造成1点伤害。

# KHM·155 | Tormentor's Helm | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# KHM·156 | Tundra Fumarole | Card Name
source: Tundra Fumarole
zh_hans: 苔原火孔

# KHM·156 | Tundra Fumarole | Card Text
source: Tundra Fumarole deals 4 damage to target creature or planeswalker. Add {C} for each {S} spent to cast this spell. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 苔原火孔对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。施放此咒语时每支付过一点{S}，便加{C}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·156 | Tundra Fumarole | Flavor Text
source: The only thing that smells worse than troll is burnt troll.
zh_hans: 比巨魔更难闻的，就只有烧焦了的巨魔。

# KHM·157 | Tuskeri Firewalker | Card Name
source: Tuskeri Firewalker
zh_hans: 塔科力火行客

# KHM·157 | Tuskeri Firewalker | Card Text
source: Boast — {1}: Exile the top card of your library. You may play that card this turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·157 | Tuskeri Firewalker | Flavor Text
source: "Toralf blessed me with fire. I am worthy of Starnheim!"
zh_hans: 「托拉夫以火光为我祝福。我够格荣升斯达海姆！」

# KHM·158 | Vault Robber | Card Name
source: Vault Robber
zh_hans: 墓穴劫匪

# KHM·158 | Vault Robber | Card Text
source: {1}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Create a Treasure token. (It's an artifact with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.")
zh_hans: {1}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# KHM·158 | Vault Robber | Flavor Text
source: The dwarves believe works of art should be passed down the generations, not buried with the dead.
zh_hans: 矮人觉得工艺品应该代代相传，而不是和死人埋在一起。

# KHM·159 | Arachnoform | Card Name
source: Arachnoform
zh_hans: 蜘蛛形体

# KHM·159 | Arachnoform | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KHM·159 | Arachnoform | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2, has reach, and is every creature type.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2，具有延势异能，且是所有生物类别。

# KHM·159 | Arachnoform | Flavor Text
source: Deep within the endless webs of cloning silk, the weaver awaits.
zh_hans: 在无尽缠丝组成的层层罗网深处，编织者在静静等待猎物落网。

# KHM·160 | Battle Mammoth | Card Name
source: Battle Mammoth
zh_hans: 战斗长毛象

# KHM·160 | Battle Mammoth | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏
